Apa lagi?
Kami berada di pengadilan
karena apa yang dilakukan Lakshmi.
Ya.  Saya akan terus mengabari Anda.
Ayush, apa yang akan terjadi sekarang?
Saya tidak tahu.  Laksmi...
Dia seharusnya tidak
mengatakan itu, Shalu.
Ayush, kamu tahu bagaimana dia.
Dia tidak akan pernah berbohong.
Terutama, demi dia dan untuk
menyebabkan kerugian orang lain.
Aku tahu, Shalu.
Dia tidak bisa berbohong.
Tapi ini tidak bohong.  Maksud saya...
Maksud saya itu adalah kebohongan putih.
Shalu, kita bisa meminjam lebih banyak
waktu.  Yang kita butuhkan hanyalah waktu.
Agar Lakshmi dibebaskan dan
kami akan mengurus sisanya.
Tapi sekarang...
Dia tidak pernah bisa melakukan
itu karena dia bukan orang seperti itu.
Ayush, dia lebih suka menderita daripada
melakukan kesalahan pada orang lain.
Saya sangat takut.
Ayush, katanya di pengadilan
bahwa dia telah memasak makanan.
Bagaimana dia akan mendapatkan jaminan sekarang?
Takut?
Kenapa kamu takut?
Ayush, tapi...
- Shalu.
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apapun.
Kami telah menyewa pengacara yang baik untuknya.
Paman ada di sini dan kami juga.
Dan yang terpenting, Rishi ada di sana.
Dia sangat mencintainya.  Dia tidak
akan membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Kita harus melawan
ini bersama, Shalu.
Kita semua akan memenangkannya bersama.
Jangan takut.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Mengapa kamu begitu takut?
"Aku tahu bahwa persatuan kita ditakdirkan."
"Kenapa takut kalau itu takdir?
Mari kita lihat apa yang terjadi."
"Biarkan aku bersamamu sebelum
aku meninggalkan dunia ini."
Hei, kenapa kamu menangis?
Lakshmi akan segera bersamamu.
Jangan menangis.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Resi.
Apakah Anda juga berpikir bahwa saya membuat...
- Sebuah kesalahan dengan mengatakan yang sebenarnya?
Aku sangat bangga padamu, Lakshmi.
Anda selalu jujur.
Anda selalu mendukung kebenaran.
Aku bangga padamu dan aku bersungguh-sungguh.
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Kamu adalah segalanya bagiku.
Aku memujamu."
"Aku jatuh cinta padamu."
Mendengarkan.  Apapun yang kau katakan
dapat menimbulkan masalah untuk kasus tersebut.
Apa yang Anda katakan adalah kebenaran.
Tapi itu setengah kebenaran.
Anda memasak makanan.
Tapi Anda tidak memasak apa
pun yang mengakibatkan kejadian itu.
Anda seharusnya mengakui
setengah kebenaran di pengadilan.
Dan kami akan membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Bahwa Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Aku berjanji padamu, kan?
aku berjanji kepadamu
bahwa aku akan mengantarmu
pulang hari ini apapun yang terjadi.
Itu artinya aku akan membawamu pulang.
Saya mengerti bahwa
Anda kesal, Basu.
Sudah kubilang betapa jujurnya gadis itu.
Anda tahu, dia tidak
cocok untuk dunia
dimana kebenaran dan kejujuran
tidak disukai.
Itulah yang Anda lakukan juga.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dan Anda siap untuk pergi.
Pikirkan tentang itu, Basu.
Tempatkan diri Anda pada posisinya.
Terlepas dari kenyataan bahwa
begitu banyak yang terjadi padanya,
dia mengatakan yang sebenarnya.
Apakah benar meninggalkannya
dalam keadaan seperti itu?
Apakah itu benar?
Saya mengerti, Virendra.
Dan itulah mengapa saya
ingin memenangkan kasus ini.
Dan sejauh menyangkut
kebenaran dan kebaikan,
itu penting di pengadilan.  Mereka menghitung.
Tidak diragukan lagi.
Tapi pengadilan butuh bukti.
Apakah kita memiliki bukti
kebaikan bawaannya atau...
Dan Lakshmi telah bersaksi
melawan dirinya sendiri di pengadilan.
Katakan saja, Basu.  Apakah Anda
akan melawan kasus ini atau tidak?
Pikirkan tentang itu.
Tidak hanya dengan pikiran Anda,
dengan hatimu juga.
Lakshmi.
Anda mengatakan apa pun yang Anda lakukan.
Tetapi Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun sekarang.
Dan itu untuk kebaikanmu
sendiri.  Mendapatkan?
Paman, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus tetap pada rencana kita...
- Lakshmi.
Datang.
Silakan datang.  - Datang.
Kami akan tetap pada rencana kami sekarang.
Kita harus menyalahkan
koki yang menghilang, kan?
Ya.
Lakshmi memasak makanannya.
Tapi koki itu membumbui
makanan itu dengan sesuatu
dan kemudian dia melarikan diri.
Sekarang, saat polisi menemukannya
dan membawanya ke sini,
kami akan menginterogasinya
tentang apa yang terjadi.
Dan kami berbicara
dengan orang-orang lainnya.
Tetapi kami tidak dapat
menemukan sesuatu yang penting.
Tapi sementara
polisi mencari koki itu,
kita akan punya cukup waktu.
Dan selama waktu itu, kita
akan menemukan cara lain.
Oke?
Benar.  - Resi.
Ikut denganku.  - Terima kasih.
Basu, terima kasih.  - Datang.
Ayah, aku akan kembali.
Apa yang telah terjadi?  Anda...
Mengapa kalian berdua begitu khawatir?
Paman Virendra, saya ingin
meminta maaf kepada Anda.
Apapun yang saya katakan
hari itu di rumah Anda,
Saya sangat menyesal untuk itu.
Sayangku, apa pun yang kamu
katakan adalah untuk adikmu.
Tapi itu salah.
Saya mengatakan semua itu
di depan para tetua dan Anda.
Aku seharusnya berhati-hati.
Shalu, bahkan kita
seharusnya berhati-hati
tentang beberapa hal.
Bisakah kita melakukannya?
TIDAK.
Paman, kamu akan membebaskan
Lakshmi, kan?  Apakah dia akan dibebaskan?
Saya harap Anda tidak akan
menghukumnya karena kesalahan saya.
Sama sekali tidak.
Dan aku ayah adikmu.
Oleh karena itu, saya ayahmu juga.
Saya berjanji kepada Anda berdua
bahwa saudara perempuan Anda
akan pulang bersama kami.
Jadi jangan khawatir tentang adikmu.
Tuhan ada di sana.
Milikilah iman kepada-Nya.
Dia menguji orang baik tapi
tidak membiarkan mereka gagal.
Oke?
'Bagaimana dengan hal-hal yang perlu
kita tanggung sampai kita menang, paman?'
'Bagaimana dengan siksaan
yang dialami Lakshmi?'
'Kami pasti akan menang.
Tapi itu tidak mudah.'
'Khusus untuk Lakshmi.'
Apakah kamu baik-baik saja, ibu?
Anda pasti lapar, bukan?
Saya sangat lapar.
Tapi aku tidak akan makan.
Mengapa tidak?
- Saya akan makan setelah pulang.
Saat Lakshmi memasak untukku.
Saya akan makan 'pinnis' buatannya.
Dia akan pulang bersama kita hari ini.
Bu, mau kemana?
Untuk menenangkan diri.
- Apa maksudmu?
Karishma akan
membuatmu mengerti itu.
Karishma?
- Apa maksudmu?  Saya tidak mengerti.
Menenangkan artinya apa?
Kalian semua akan mengatakan
hal buruk tentang Lakshmi
dan saya tidak akan
bisa mentolerir itu.
Saya tidak ingin berdebat
dengan Anda di sini.
Itulah mengapa lebih baik duduk
dengan tenang di pengadilan.
Saya akan tetap berkepala dingin.
Ibu...
- Ibu pergi sendiri.
Karishma, pergi bersamanya.
Ya, Nelam.
- Sebenarnya, tunggu.
Saya akan pergi.
Jujur, saya sangat lapar.
Aku juga.
Aku tahu.  Tidak ada
restoran bagus di dekatnya.
Saya memeriksa secara online.  Mereka semua buruk.
Bagaimanapun, dapatkan apa pun yang Anda inginkan sekarang.
Karena setelah ini aku akan
mengadakan pesta untuk kalian semua.
Berpesta?  - Pesta untuk apa?
Tentu saja.  Harus ada pesta.
Karena hakim akan
mengumumkan putusan hari ini.
Dan Lakshmi akan
dinyatakan bersalah.
Kalau begitu, kita akan
mengadakan pesta besar!
Bahkan aku akan berpesta.
Karena Lakshmi
akan pulang hari ini.
Lalu kita akan mengadakan pesta bersama.
Ahana.  - Sebuah pesta besar.
Tuhan.  Karishma.
Hati-hati.
Ahana mungkin menjadi lebih
dekat dengan Lakshmi daripada Anda.
Hanya melihat.
Mustahil.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu.
- Itu tidak akan terjadi.
Karena Lakshmi akan segera
pergi dari kehidupan kita.
Dan dia akan lebih dekat dengan Malishka.
Karena Malishka akan
menikah dengan Rishi.
Ya!
Rishi akan menikah denganku sekarang.
Akhirnya.
Dan itu hanya masalah waktu.
Sebagian besar akan diputuskan hari ini.
Saat hakim mengumumkan putusan.
Saya sangat bersemangat.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Wow.  - Hasilnya belum keluar.
Namun, semua orang
sudah mulai merayakannya.
Permisi.
- Ini adalah ekspresi.  Apakah kamu tidak mendengarnya?
Berhentilah melamun
tentang menikahi Rishi.
Biarkan Lakshmi keluar
dari gambar terlebih dahulu.
Lakshmi tidak berada di antara keduanya.
Karena dia tidak bisa karena
dia akan pergi sekarang.
Dan dia telah melakukannya sendiri.
Dia menembak dirinya
sendiri di kaki ketika dia berkata
bahwa dia memasak makanan.
Dia sangat naif.
Dia tidak bersalah...
- Hei.
Anda memujinya ketika saya
adalah orang yang Anda andalkan.
Mendengarkan.
Saya tidak bergantung pada siapa pun.
Saya mengambil uang untuk pekerjaan yang saya lakukan.
Apa yang Anda sebut dalam bahasa Inggris?
Karyawan.
Aku hanya merasa kasihan padanya.
- Kalau begitu jangan.
Jangan kasihan padanya.
Karena aku tahu seperti
apa dia sebenarnya.
Dia tidak naif.
Dia sangat pintar
dan aku tahu itu.
Itu sebabnya saya mengatakan ini kepada Anda.
Jika Anda tidak melakukan pekerjaan Anda dengan
benar, maka saya akan menghancurkan Anda!
Bayar saya sebanyak yang Anda peringatkan.
Anda terus mengancam saya.
Setidaknya dengarkan aku.
Saya mengatakan bahwa
ada sesuatu tentang Lakshmi.
Itu sebabnya aku tergila-gila padanya.
Keluarga Oberoi
tergila-gila padanya.
Pria tampan itu mengejarnya...
- Tunggu sebentar.
Anda pikir keluarga Oberoi
tergila-gila pada Lakshmi!
Udik desa itu!
Anda pikir mereka memilih dia
daripada saya!  Idiot lu!  Mereka tidak!
Mereka memilih saya.
Hanya orang sepertimu yang bisa
memilih Lakshmi, bukan keluarga Oberoi.
Dengar, jangan panggil aku idiot.
Aku terus memberitahumu itu.
Idiot lu.
- Saya memberitahu Anda.
Setidaknya dengarkan apa yang saya katakan.
Yang saya katakan adalah bahwa
ada sesuatu yang istimewa tentang dia.
Itu sebabnya semua
orang sangat menyukainya.
Bahkan aku sangat ingin menikahinya.
Dan kemudian Resi Anda datang di antaranya.
Rishi tidak akan datang di antaranya.
Karena dia tidak akan ada
hubungannya dengan Lakshmi lagi.
Dan saya mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Bahwa kamu juga harus
berhenti bermimpi tentang Lakshmi.
Berhentilah bermimpi tentang menikahinya
dan memiliki keluarga dengannya.
Kalau tidak, karena
keinginan bodohmu ini,
Anda akan turun dan membawa
saya ke bawah dengan Anda!
Ya.  Saya tidak bodoh.
Saya tidak akan mengejarnya.
Saya menikah dua kali.
Kedua kali, itu untuk cinta.
Dia seharusnya
menjadi istri ketigaku.
Aku sangat mencintainya.
Saya bukan orang bodoh.
Saya tidak akan mempertaruhkan hidup
saya sendiri hanya untuk menikahinya.
Itu tidak akan terjadi.
Mohon maafkan saya.
Sangat bagus.  Bagus sekali.
Itu akan baik untukmu.
Dan saya harus mengakui bahwa Anda benar.
Ada sesuatu tentang Lakshmi.
Sebut saja kelicikannya atau kenaifannya.
Tapi dia menjebak semua orang.
Dan saya yakin semua
orang pasti berpikir
tentang cara membebaskan Lakshmi.
Karena saya yakin mereka
menganggap Lakshmi tidak salah.
Bahwa dia adalah seorang malaikat!
Itu sebabnya saya punya
merencanakan sesuatu yang lebih besar.
Ya.  Saya ingin berlatih di bawah Anda.
Maukah kamu menjadi mentorku?
Saya siap menjadi murid Anda.
Bagaimana Anda mendapatkan
ide-ide cemerlang seperti itu?
Beritahu saya jika Anda siap.
Apa rencananya?  - Menjauhlah.
Oke.  - Aku sudah bilang.
Lihat sendiri sekarang
bahwa Anda berada di sini.
Lihat sendiri pertunjukan langsungnya.
Menikmati.
- Saya akan bersenang-senang.
Yang akan datang.
Kemana dia pergi?
'Siapa dia?'
"Kurasa aku pernah melihatnya sebelumnya."
'Begitu banyak petugas polisi?'
'Kurasa Bibi Rano telah
mengajukan keluhan.'
'Aku akan selesai hari ini.  Tapi begitu
banyak petugas polisi datang untuk saya!'
'Kapan saya menjadi begitu terkenal?'
'Bagaimana saya bisa keluar dari sini?'
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sidang untuk kasus teroris
sedang berlangsung sekarang.
Salam Tuan Ram!  Salam Tuhan Krishna!
Salam Tuhan Krishna!
Saya tersesat, Pak.
"Ada begitu banyak
petugas polisi di sini."
'Saya salah.  Dia tidak bisa berada di sini.'
Jai Hind.
Salam Ibu india.
India adalah tanah air kita.
Haruskah saya pergi?
- Meninggalkan.
Seharusnya kau sudah tahu siapa dia.
Mengapa Anda membiarkan dia pergi?
Tuan telah meminta kami untuk berhati-hati.
Dia pasti datang karena kesalahan.
Dia bukan kaki tangan teroris.
Ya.  Tapi tetap, Anda
harus berhati-hati.
Siapa pun bisa masuk ke dalam dengan menyamar.
Hati-hati lain kali.
Seharusnya tidak ada yang bisa masuk.
Pak Amod, silakan lanjutkan.
Yang mulia.
Tidak ada gunanya
melanjutkan proses ini.
Lakshmi Oberoi mengaku sudah
memasak makanan tersebut.
Tidak ada ruang untuk membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Makanya saya minta ke pengadilan
untuk menyatakan Lakshmi
Oberoi sebagai pelakunya.
Lakshmi tidak bersalah, Yang Mulia.
Itu benar
bahwa Lakshmi memasak makanan.
Tapi belum terbukti di pengadilan
bahwa Lakshmi telah membubuhi
makanan dengan racun.
Yang Mulia, Lakshmi
sederhana, murni
dan orang yang mulia.
Saya mengatakan
ini karena jika dia mau,
dia bisa berbohong dengan mudah di pengadilan.
Dia bisa mengatakan bahwa
dia tidak memasak makanan.
Tapi dia tidak
mengatakan itu, Yang Mulia.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Itu berarti dia jujur.
Lakshmi bukan termasuk orang
yang bisa merugikan orang lain
untuk keuntungannya dan untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Lakshmi adalah tipe orang yang seperti itu
siapa yang bisa disalahkan untuk
menyelamatkan nyawa orang lain.
Dia melakukan itu di pengadilan beberapa waktu lalu.
Untuk menyelamatkan orang lain dari masalah,
dia menyalahkan dirinya sendiri
karena banyak orang yang sakit.
'Tuhan tahu siapa dia dan di
mana dia tiba-tiba menghilang.'
Apakah Anda mencoba untuk memberitahu kami
bahwa Lakshmi tidak memasak makanannya?
Tidak. Maksudku Lakshmi
memang memasak makanannya.
Bahkan, dia memasaknya
dengan sangat hati-hati.
Tapi dia tidak membubuhinya dengan racun.
Orang lain membubuhinya dengan racun.
Saya ulangi lagi, Yang Mulia.
Ada racun dalam makanan.
Tapi Lakshmi tidak
bertanggung jawab untuk itu.
Orang lain membubuhi makanan
dengan racun, Yang Mulia.
Dan orang yang melakukan itu
ada di sini bersama kami.
Di Sini?  Di pengadilan ini?
TIDAK.
Yang saya maksud adalah
kita tahu di mana dia berada.
'Kebenaran selalu menang'
Yang mulia.
Dia hanya membuang-buang waktu pengadilan.
Hanya itu saja.
Orang yang tidak bersalah didakwa
dengan percobaan pembunuhan.
Dan Anda mengatakan
waktu terbuang sia-sia!
Izinkan saya berasumsi bahwa Anda benar.
Lakshmi itu tidak bersalah.
Apakah Anda punya bukti untuk membuktikan itu?
Yang Mulia, kami sudah
tahu kebenarannya.
Kami akan segera menemukan buktinya.
Saya meminta pengadilan untuk
memberi kami waktu untuk melakukan itu.
Tidak ada pertanyaan untuk memberi
mereka lebih banyak waktu, Yang Mulia.
Kebenaran telah terungkap.
Semua orang tahu yang sebenarnya.
Lakshmi memasak makanan dan
semua orang jatuh sakit karenanya.
Yang Mulia, saya akan meminta
Anda untuk mencatat poin ini.
Dua di antaranya masih
dalam kondisi kritis.
Mereka masih dalam bahaya.
Mereka bisa kehilangan nyawa.
Orang yang memberi
racun pada mereka semua
tidak lain adalah Lakshmi Oberoi.
Saya sangat keberatan, Yang Mulia.
Makanan bisa dibubuhi
racun bahkan setelah dimasak.
Dan seperti yang saya katakan sebelumnya,
kami mencurigai seseorang bermain curang.
Saya berbicara tentang seorang koki.
Dia hadir
di dapur hotel pada
hari itu, Yang Mulia.
Kami telah berbicara
dengan semua koki lainnya.
Tapi hanya koki itu
menghilang setelah kejadian itu.
Apakah dia sengaja menghilang
atau apakah dia melarikan diri diam-diam?
Apakah dia telah melakukan
kejahatan ini atau tidak.
Kami akan mengetahui jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan ini
ketika dia bersaksi di pengadilan.
Dan setelah kita menemukannya,
pengadilan akan mengetahuinya
siapa sebenarnya pelakunya.
Siapa koki itu?  Dan dimana dia?
Mengapa Anda belum
memberi tahu polisi tentang dia?
Sehingga polisi dapat menemukannya
dan menghadirkannya di pengadilan.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi kami menemukan
detail ini jauh kemudian.
Saya meminta Anda untuk bertanya kepada polisi
untuk menemukan di mana koki itu.
Dan...
- Saya di sini, Yang Mulia.
'Kalian semua bisa memanggilku kakak ipar.'
'Kakak ipar, beri tahu kami.
Kami bersamamu.'
Mukesh.
Dari mana dia datang?
Tapi siapa yang memberitahunya
bahwa sidang itu hari ini?
Dia pasti melihatnya di
berita dan datang ke sini.
Fakta bahwa dia ada di sini
berarti dia tidak ingin bersembunyi.
Dia tidak ada hubungannya
dengan kejadian ini.
Dia belum melakukan apapun.
Aneh.
Mari kita lihat apa yang dia katakan
sekarang karena dia ada di sini.
Apakah dia akan berbicara untuk
mendukung Lakshmi atau menentangnya?
Saya harap dia berbicara untuknya.
Apakah Anda koki yang
sedang berdiskusi sekarang?
Ya, Yang Mulia.
Silakan berdiri di kotak saksi.
Pak Amod, silakan lanjutkan dulu.
Siapa namamu?
-Mukesh Vijay Pawaskar.
Saya seorang koki di Oberoi Radiant.
Apakah Anda memasak hari itu?
Ya, saya memasak makanan.
Ada koki lain juga.
Dia tidak mengatakan apapun
terhadap Lakshmi, Rishi.
Saya yakin dia akan
menyelamatkan Lakshmi.
Hal yang perlu diperhatikan, Yang Mulia.
Makanan yang membuat
semua orang jatuh sakit
dimasak oleh Mukesh
dan koki lainnya.
Itu berarti Lakshmi tidak bersalah.
Tapi semuanya dilakukan
oleh Lakshmi Bu, Pak.